identificar se nós conseguimos assimilar corretamente todo esse conteúdo
aqui discutido no nosso curso de domicílio eletrônico trabalhista.
Então assinale a alternativa correspondente ao formato
dos arquivos a serem disponibilizados pelos empregadores.
Atenção opção a todos Os arquivos serão disponibilizados
pelos empregadores para o Ministério do Trabalho,
no formato P D F.
Opção B.
Todos os arquivos serão disponibilizados pelos empregadores no formato X ML
opção C. Todos os arquivos serão disponibilizados no formato TXT.
Opção D O formato dos arquivos serão definidos pela Secretaria de do Trabalho,
valendo
então,
se você chegou até aqui no nosso curso do domicílio
eletrônico trabalhista e marcou a opção da letra D,
você está de parabéns porque, na verdade, no momento da publicação da notificação,
ali vai conter exatamente o formato do arquivo que deve
ser transmitido da empresa para a inspeção do trabalho.
Essa notificação vai conter essa informação.
Portanto, a empresa deve viabilizar o arquivo,
a informação nesse formato e fazer o para o domicílio eletrônico trabalhista.
Se você marcou a opção a arquivo no formato PDF opção B Arquivo no
formato X ML opção C arquivo no formato D X T você errou.
A opção correta é a opção D,
que vai atender de fato a comunicação feita pelo Ministério do Trabalho